现在是2014年动漫展的时间，这是最酷的事物的亮点
参观H厅的华纳兄弟周六将举行三场即将到来的音乐会
电影木星登上疯狂的麦克斯狂暴之路和霍比特人之战。
五个军队后来在H大厅弗兰克·米勒（Frank Miller）的罪恶之城中被杀了
小组将由导演罗伯特·罗德里格斯（Robert Rodriguez）和创作者弗兰克·米勒（Frank Miller）主持，
漫威影业将与制片人Kevin Foggy和
秘密的特别嘉宾，他们将深入了解不断扩大的内部
Marvel Cinematic Universe，然后是Warner Brothers TV和DC Entertainment面板
将会重点介绍今年即将上映的新电视节目，例如《哥谭》
常规动画的其余部分中，箭头和君士坦丁呈现
由jeph loeb主持，将让您对Marvel's的独具一格
热门节目《绿巨人》粉碎了最终的蜘蛛侠网络勇士，
漫威的复仇者联盟XYZ朋克由一组蒸汽朋克团队主持
艺术家将深入探讨蒸汽朋克文化的起源和未来美少女战士
官方动画经典版将以蓝光发行，并加入
动画团队负责这个传奇系列传奇的所有来龙去脉
图片中这位风靡一时的漫画书的迷们，才华横溢，才华横溢的作家
布莱恩（Brian）陷井，令人敬畏的艺术家菲奥娜（Fiona）主食将在那里回答所有问题
您对这个最畅销系列搏击俱乐部官方面板的问题
获奖导演大卫·芬奇（David Fincher）和《查克·帕拉纽克（Chuck Palahniuk）》一书的作者
讨论开创性小说从书到电影以及尼克洛德以外的旅程
展示了《忍者神龟》小组，执行制片人和
节目的声音演员将带您深入了解当前系列
家庭盖伊小组的塞思·格林（Seth Green）和该节目的制片人回到了
comiccon谈论节目的13年，他们也将给
独家偷看即将到来的辛普森一家和Family Guy跨界车
情节和那些是星期六的漫画展2014的亮点
你